Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... ដន
DAN: You stalked your father's murderer right before he was killed.
៖ អ្នកបានលួចឃាតករឪពុករបស់អ្នកមុនពេលគាត់ត្រូវគេសម្លាប់។
CHLOE: I know this looks bad.
CHLOE: ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមើលទៅមិនល្អ។
Whoever killed Joe Fields killed my father.
អ្នកណាសម្លាប់ Joe Fields សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
LUCIFER: What, you think the warden did it?
LUCIFER: តើអ្នកគិតថាឆ្មាំបានធ្វើអ្វី?
CHLOE: This man killed my father.
CHLOE: បុរសនេះបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
You tore
អ្នកបាន
apart my family.
បែកបាក់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I can get you whatever you want.
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
All I want is for you to know
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអោយអ្នកដឹង
that John Decker's kid got you.
ថាក្មេងចនឌឺកឺរបានទទួលអ្នក។
DAN: His name is Boris Sokolov. He connects criminals,
ដាន៖ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺបូរីសុខolov។ គាត់ភ្ជាប់ឧក្រិដ្ឋជន
but he always keeps his own hands clean.
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែរក្សាដៃរបស់គាត់ឱ្យស្អាត។
People call me Human Lie Detector.
មនុស្សហៅខ្ញុំឧបករណ៍ចាប់មនុស្ស។
So, you point me in the right direction
ដូច្នេះអ្នកចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ
or I'm gonna make your life a living hell.
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកក្លាយជាឋាននរកដែលកំពុងរស់នៅ។
Mom, this is Lucifer. Lucifer, Mom.
ម៉ាក់នេះគឺជាលូស៊ីហ្វើរ។ លូស៊ីហ្វើរម៉ាក់។
Mama Decker.
ម៉ាម៉ាឌឺឃឺរ។
You shall remain right here
អ្នកនឹងស្ថិតនៅ
on Earth amongst the creatures you so despise.
លើផែនដីនេះក្នុងចំណោមសត្វដែលអ្នកស្អប់។
You're going to send me into the life of Charlotte Richards?
អ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅក្នុងជីវិតរបស់ឆាឡុតរីឆាត?
I thought I'd dive into my employment.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
I was pretty surprised when you called me.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
MOM: You are fairly attractive.
ម៉ាក់: អ្នកពិតជាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
The only place I've ever felt
កន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថា
wanted or respected...
ចង់បានឬគោរព ...
Is here with humanity?!
នៅទីនេះជាមួយមនុស្សជាតិ?!
This is my home!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
Deal with it, Mother!
ដោះស្រាយវាម្តាយ!
MOM: You seem attached
ម៉ាក់: អ្នកហាក់ដូចជាត្រូវបានភ្ជាប់
to these creatures and I can't figure out why.
ទៅនឹងសត្វទាំងនេះហើយខ្ញុំមិនអាចរកមូលហេតុបានទេ។
Let me at least buy you dinner tonight to celebrate.
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នកនៅយប់នេះដើម្បីអបអរ។
(beeping)
(សំឡេងប៊ីប)
Excuse me.
សូមទោស។
- Yeah. (chuckles) - I'll get it for you.
- មែនហើយ។ (chuckles) - ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
AMENADIEL: You can't kill her, Mom.
AMENADIEL: អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេម៉ាក់។
Well, of course I can.
មែនហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I just press this button.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងនេះ។
Mom, please...
ម៉ាក់សូម ...
give me the detonator.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្នកបំផ្ទុះ។
No. This little bug is the reason
ទេកំហុសតូចនេះគឺជាហេតុផល
that Lucifer doesn't want to go home.
ដែលលូស៊ីហ្វើរមិនចង់ទៅផ្ទះ។
Squash her, problem solved.
បំផ្លាញនាងបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Are you really gonna make me force it away from you?
តើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំបង្ខំវាឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្នកមែនទេ?
Trust me, you don't want to do that.
ជឿខ្ញុំអ្នកមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
But I can't let you kill Chloe, Mom.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកសម្លាប់ក្លូអេ, ម៉ាក់បានទេ។
(grunts)
(គ្រហស្ថ)
Since when can you...
តាំងពីពេលណាអ្នក ...
I tried to warn you.
ខ្ញុំព្យាយាមព្រមានអ្នក។
Apparently, paltry human flesh can't
ជាក់ស្តែងសាច់ឈាមបណ្តោះអាសន្នមិនអាច
contain my divinity.
មានទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។
Oh, here we go.
អូ! យើងទៅ។
Bomb's in the car.
គ្រាប់បែកនៅក្នុងឡាន។
So exciting.
រំភើប​ណាស់។
(giggles)
(ញញឹម)
Mom, stop!
ម៉ាក់ឈប់!
I am trying to help you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
I know Lucifer better than he knows himself
ខ្ញុំស្គាល់លូស៊ីហ្វើរច្បាស់ជាងគាត់ស្គាល់ខ្លួនឯង
and if you kill Chloe,
ហើយប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ក្លូ
he won't rest until he finds out who did it
គាត់នឹងមិនឈប់រហូតដល់គាត់រកឃើញថាអ្នកណាបានធ្វើ
and when he does, Mom,
ហើយពេលណាគាត់ធ្វើម៉ាក់
he will hate you forever.
គាត់នឹងស្អប់អ្នកជារៀងរហូត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One little human can't mean more to him than his family.
មនុស្សតូចម្នាក់មិនអាចមានន័យច្រើនចំពោះគាត់ជាងគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
He killed Uriel to protect her.
គាត់បានសំលាប់យូរីដើម្បីការពារនាង។ អញ្ចឹង
Well...
...
what's so damn special about this one?
តើមានអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់អំពីរឿងមួយនេះ?
That I don't know.
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
But, Mom, the bottom line is
ប៉ុន្តែម៉ាក់បន្ទាត់សំខាន់គឺ
if we want Luci to go home with us,
ប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យ Luci ទៅផ្ទះជាមួយយើង
then we need to make sure that it's his decision
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រាកដថាវាជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់
to leave Chloe behind.
ដើម្បីទុក Chloe ចោល។
Well, that was anticlimactic.
ផងដែរនោះគឺជាការប្រឆាំងនឹងការលួងលោម។
(groans)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(shouts)
(ស្រែក)
So, I need to find a more subtle way to end Lucifer's silly crush.
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវរកវិធីម៉្យាងទៀតដើម្បីបញ្ចប់រឿងល្ងង់ខ្លៅរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ) លីនដា
LINDA: Tell me everything.
៖ ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Well, there's...
អញ្ចឹងមាន ...
nothing to say, really.
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយ, ពិតជា។
You had a date... with Chloe.
អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទ ... ជាមួយក្លូ។
That's a big deal, Lucifer.
នោះគឺជាបញ្ហាធំមួយគឺលូស៊ីហ្វើរ។
I need to hear about it.
ខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីវា។
You know, as your therapist.
អ្នកដឹងដូចជាអ្នកព្យាបាលរោគរបស់អ្នក។
Well, for one, I wouldn't say it was a big deal and...
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់មួយខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាជាបញ្ហាធំទេហើយ
it wasn't a date, just dinner...
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេគ្រាន់តែអាហារពេលល្ងាច ...
more like a snack, actually, between friends.
ដូចជាអាហារសម្រន់តាមពិតរវាងមិត្តភក្តិ។
Oh, how was the food?
អូតើអាហារយ៉ាងម៉េចទៅ?
I've heard their branzino is amazing.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យ។
Well, yeah, it's... hard to say, really.
មែនហើយវាពិបាកនិយាយណាស់។
Too caught up in the moment to notice?
ចាប់បានពេកក្នុងពេលឥឡូវនេះដើម្បីសម្គាល់ឃើញ?
Caught up, in-in a way, yes.
ចាប់បានតាមរបៀបមួយបាទ។
You chickened out, didn't you?
អ្នកបានស្រែកឡើងមែនទេ?
(laughing): What?
(សើច)៖ ស្អីគេ?
I'm the Devil, Doctor.
ខ្ញុំជាអារក្សជាបណ្ឌិត។
I don't chicken out.
ខ្ញុំមិនមាន់ចេញទេ។
- Ah. - I just simply thought that she should
- អេ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងគួរតែ
enjoy the food without any...
ញ៉ាំម្ហូបដោយមិនចាំបាច់ប្រើ ...
distractions.
ការរំខាន។
Listen, you know, I get it.
ស្តាប់អ្នកដឹងខ្ញុំទទួលបានវា។
Our last breakthrough spooked you
របកគំហើញចុងក្រោយរបស់យើងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
and now you're running scared.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងភ័យខ្លាច។
I don't "run scared" any more than I "chicken."
ខ្ញុំមិន "ខ្លាច" ទេក្រៅពីខ្ញុំ "សាច់មាន់" ។
(chuckles) Not literally.
(chuckles) មិនមែនជាព្យញ្ជនៈទេ។
But you're avoiding the truth.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចៀសវាងការពិត។
Also known as lying.
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាការកុហក។
That I know I don't do... ever.
ដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនធ្វើ ... មិនធ្លាប់មាន។
But yet...
ប៉ុន្តែនៅឡើយទេ ...
you are lying, Lucifer...
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកលូស៊ីហ្វើរ ...
(laughs)
(សើច)
...to yourself.
... ចំពោះខ្លួនអ្នក។
♪ Hey! ♪
♪ហេ! ♪♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh ♪
អូ! អូ! អូ! អូ! អូ
♪ Hey. ♪
! ♪
I owe you an explanation.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកការពន្យល់។
Really? Why?
ពិតឬ? ហេតុអ្វី?
Was it for...
តើវាសម្រាប់ ...
leaving me all alone at a restaurant so the busboy
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯងនៅភោជនីយដ្ឋានដូច្នេះអ្នកជិះរថយន្តក្រុង
could give me pitiful glances all night?
អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការមើលឃើញគួរឱ្យអាណិតពេញមួយយប់មែនទេ?
I know what your explanation is and I don't want
ខ្ញុំដឹងថាការពន្យល់របស់អ្នកគឺជាអ្វីហើយខ្ញុំមិនចង់
to know her name, especially not today.
ស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់ទេជាពិសេសមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Actually, Detective, that isn't what I was going to say, I...
តាមពិតអ្នកអង្កេតនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនោះទេ ...
Look, Lucifer, I don't have time for this.
មើលទៅលូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការនេះទេ។
I was just on my way out.
ខ្ញុំទើបនឹងចេញទៅ។
Besides, this is my fault.
ក្រៅពីនេះនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I should've known how selfish and thoughtless you can be.
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាអ្នកអាចគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួននិងមិនចេះគិត។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
(chuckles)
(chuckles)
How thoughtful.
គិតយ៉ាងម៉េច។
Penelope.
Penelope ។
You are the sweetest
អ្នកជាមនុស្សដែលផ្អែមល្ហែមបំផុតដែលបាន
to come support us on such a difficult day.
មកគាំទ្រយើងនៅថ្ងៃដ៏លំបាកបែបនេះ។
- Oh. - I bet you
- អូ។ - ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់
an arm and a leg, Mom,
ជាមួយដៃនិងជើងអ្នកម៉ាក់
that he has no idea what today is.
ថាគាត់មិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វីទេ។
Well, that's rather unwise of you to wager your lovely
ជាការប្រសើរណាស់ដែលជាការមិនសមហេតុផលរបស់អ្នកក្នុងការភ្នាល់យ៉ាង
extremities, Detective.
ខ្លាំងបំផុត គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នកអ្នក ស៊ើបអង្កេត។
Particularly as I'm perfectly aware
ជាពិសេសដូចដែលខ្ញុំដឹងឥតខ្ចោះ
of what today is, actually.
នៃអ្វីដែលសព្វថ្ងៃនេះគឺជាការពិត។
It's a very difficult day...
វាជាថ្ងៃពិបាកណាស់…
because...
ព្រោះ…
- Today. - Today is...
- ថ្ងៃនេះ។ - ថ្ងៃនេះគឺជា ...
- The first day - the first day...
- ថ្ងៃដំបូង - ថ្ងៃដំបូង ...
- of the - of...
- នៃ - នៃ
- trial of - the trial of...
- - ការកាត់ទោស - ការកាត់ទោស ...
- my dad's killer. - my dad's killer!
- ឃាតករឪពុកខ្ញុំ។ - ឃាតករឪពុកខ្ញុំ!
Nietzsche? No, wait.
Nietzsche? ទេចាំមើល។
Your dad's killer. Yes, no, I knew that.
ឃាតករឪពុកអ្នក។ បាទទេខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
I knew that. That's why I'm here, to support you.
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
Not talk about myself 'cause that would be selfish.
កុំនិយាយពីបុព្វហេតុខ្លួនឯងដែលជាអាត្មានិយម។
- Yeah. - So...
- មែនហើយ។ - អញ្ចឹង ...
consider me
ចាត់ទុកខ្ញុំថា
an emotional jockstrap
ជាជង្រុកអារម្មណ៍
for the Decker family jewels. (chuckles)
សម្រាប់គ្រឿងអលង្ការគ្រួសារ Decker ។ (ញាក់)
(whistling)
(ហួច)
Hey.
ហេ។
Hmm, someone's chirpy for a Monday morning.
ហឹម, យំរបស់នរណាម្នាក់សម្រាប់ព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ។
(chuckles)
(ញាក់)
Yes, I am.
បាទ / ចាស។ ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What, do I need an excuse to be happy?
តើខ្ញុំត្រូវការលេសអ្វីដើម្បីរីករាយ?
Hmm, I mean, you're whistling.
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកកំពុងហួច។
You've been... working out lately.
អ្នកបាន ... ធ្វើការចេញយឺតយ៉ាវ។
- Mm. - (sniffs)
- ម។ - (sniff)
Musk-scented aftershave.
aftershave - Musk - ក្លិនក្រអូប។
Did you...
តើអ្នក ...
get laid?
ត្រូវបានគេដាក់?
(laughs)
(សើច)
(scoffs) No.
(សើចចំអក) ទេ
Oh, no, no.
អូទេទេ។
Don't waste your poker face on me, buddy;
កុំខ្ជះខ្ជាយទម្រង់បៀររបស់អ្នកមកលើខ្ញុំសម្លាញ់;
I know that grin.
ខ្ញុំដឹងថាស្នាមញញឹម។
I'm still in shock.
ខ្ញុំនៅតែតក់ស្លុត។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
- She's gorgeous. - Yeah, well,
- នាងស្អាតណាស់។ - មែនហើយ
- it's not like you're Quasimodo. - No, no, no, no.
- វាមិនដូចជាអ្នក Quasimodo ទេ។ - អត់ទេមិនអីទេ។
Trust me, she is way out of my league.
ទុកចិត្តខ្ញុំនាងកំពុងចេញពីលីករបស់ខ្ញុំ។
I mean, she is
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងគឺ
goddess-like.
ដូចជាទេពធីតា។
And she came back for seconds.
ហើយនាងបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់វិនាទី។
Then maybe she's the one who sent you the mystery package.
បន្ទាប់មកប្រហែលជានាងគឺជាអ្នកដែលផ្ញើកញ្ចប់អាថ៌កំបាំងដល់អ្នក។
A mystery package?
កញ្ចប់អាថ៌កំបាំងមួយ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
I don't recognize the return address.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អាសយដ្ឋានត្រឡប់មកវិញទេ។
Oh, jeez.
អូចា!
God!
ព្រះ!
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Wish I could say it was my first.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
That's Boris.
នោះហើយជាបូរិស។
Chloe's gonna lose it.
Chloe នឹងបាត់បង់វា។
So poised.
ត្រៀមខ្លួនហើយ។
The detective obviously gets her strength from you.
អ្នករកឃើញច្បាស់ទទួលបានកម្លាំងរបស់នាងពីអ្នក។
(scoffs) This?
(សើចចំអក) នេះ?
It's just acting.
វាគ្រាន់តែជាការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
Sadly, I've had... practice.
គួរឱ្យស្តាយខ្ញុំមាន ... អនុវត្ត។
I played this role before, 16 years ago.
ខ្ញុំបានដើរតួនាទីនេះកាលពី ១៦ ឆ្នាំមុន។
Well, maybe it's like butt stuff.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាវាដូចជាវត្ថុគូទ។
Easier the second time around.
កាន់តែងាយស្រួលជាលើកទីពីរនៅជុំវិញ។
(whispering): The severed head of Boris Sokolov
(ខ្សឹបខ្សៀវ)៖ ក្បាលរឹងរបស់បូរិសុសុខឡូវ
just arrived at the precinct.
ទើបតែមកដល់ទីប្រជុំជន។
(whispering): That's horrible!
(ខ្សឹប)៖ ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
Who's Boris?
Boris ជានរណា?
He's the prosecution's key witness.
គាត់ជាសាក្សីសំខាន់របស់អយ្យការ។
He's our key witness.
គាត់ជាសាក្សីសំខាន់របស់យើង។
to the Russian gang. I mean, without him,
ទៅក្រុមក្មេងទំនើងរបស់រុស្ស៊ី។ ខ្ញុំចង់និយាយថាបើគ្មានគាត់ទេ
the entire case could fall apart.
ករណីទាំងមូលអាចដាច់ពីគ្នា។
Oh, God.
អូព្រះ។
How very convenient for Mr. Perry.
របៀបដែលងាយស្រួលបំផុតសម្រាប់លោកភែរី។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(whispering): This is the worst thing that could be happening right now.
(ខ្សឹប)៖ នេះគឺជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលអាចនឹងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
♪ Before the storm there's a calm in the air ♪
♪មុនពេលព្យុះនេះវាមានភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងខ្យល់ដែល♪មួយ
♪ You're the daydream and I'll be your nightmare ♪
♪អ្នកមានភាពរវើរវាយនេះហើយខ្ញុំនឹងសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក♪
♪ Turned your back ♪
♪បែរត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ Thought that I'd disappear ♪
♪គិតថាខ្ញុំនឹងបាត់♪
♪ But, honey, I'm right here ♪
♪ប៉ុន្តែទឹកឃ្មុំខ្ញុំពិតជាខាងស្ដាំនៅទីនេះ♪
♪ Whoa ♪
♪ Whoa ♪♪
♪ Whoa, oh ♪
Whoa, អូ
♪ The queen is back. ♪
queen ម្ចាស់ក្សត្រីត្រលប់មកវិញហើយ។ ♪
What are you up to now, Mother?
តើអ្នកឡើងទៅឥឡូវនេះ, ម្តាយ?
♪♪
had
I had no idea Charlotte Richards
ខ្ញុំមិនដឹងថា Charlotte Richards
was defending Perry.
កំពុងការពារភែរីទេ។
Wishing we hadn't saved her life about now.
ជូនពរយើងមិនបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងទេឥឡូវនេះ។
Well, not to worry, Detective.
ជាការប្រសើរណាស់, មិនឱ្យព្រួយបារម្ភ, អង្កេត។
I hear Charlotte is a changed woman
ខ្ញុំ Charl Charlotte គឺជាស្ត្រីផ្លាស់ប្តូរ
since her disappearance, so...
ចាប់តាំងពីការបាត់ខ្លួនរបស់នាងដូច្នេះ ...
maybe she's not the shark she once was.
ប្រហែលជានាងមិនមែនជាត្រីឆ្លាមដែលនាងធ្លាប់មានពីមុនទេ។
At least not in the courtroom.
យ៉ាងហោចណាស់មិននៅក្នុងបន្ទប់សវនាការទេ។
All rise.
ទាំងអស់កើនឡើង។
Court is now in session.
ឥឡូវតុលាការកំពុងដំណើរការ។
The Honorable Judge Estrada presiding.
ចៅក្រមកិត្តិយស Estrada ជាអធិបតី។
Given the sudden death
ដោយសារការស្លាប់ភ្លាមៗ
of the State's number one witness,
នៃសាក្សីលេខមួយរបស់រដ្ឋ
I assume the defense is moving for a dismissal?
ខ្ញុំគិតថាមេធាវីការពារក្តីកំពុងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ការបណ្តេញចេញ?
A motion for dismissal?
ចលនាសម្រាប់ការបណ្តេញចេញ?
Why would I want that, Your Honor?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បានកិត្តិយសរបស់អ្នក?
(chuckles) Looks like Jaws
(chuckles) មើលទៅដូចជាជេស
has been harpooned.
ត្រូវបានគេយកទៅទុកចោល។
MOM: My apologies.
ម៉ម: សុំទោសខ្ញុំ។
I'm a little... out of practice.
ខ្ញុំតិចតួច ... ចេញពីការអនុវត្ត។ អូ
Um...
...
Oh, I see.
ខ្ញុំបានឃើញហើយ។
You're saying that with Boris dead,
អ្នកកំពុងនិយាយថាជាមួយនឹងមរណភាពរបស់បូរីស
the State doesn't have enough evidence to proceed?
រដ្ឋគ្មានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដំណើរការទេ?
So, if I don't move for dismissal,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរការបណ្តេញចេញទេ
then he'll probably make a complete fool of himself?
នោះគាត់ប្រហែលជានឹងធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ល្ងីល្ងើ?
Your Honor, our case was
កិត្តិយសរបស់អ្នក, ករណីរបស់យើងគឺ
and still is unshakable.
នៅតែមិនអាច ដោះស្រាយបាន ។
The State has plenty
រដ្ឋមាន
of other evidence that'll prove 16 years ago,
ភ័ស្តុតាងជាច្រើនទៀតដែលនឹងបង្ហាញកាលពី ១៦ ឆ្នាំមុន
the defendant, Perry Smith,
ជនជាប់ចោទឈ្មោះភែរីស្មីតបាន
murdered Officer John Decker
សម្លាប់មន្រ្តីចនដឺឃឺរ
and paid Joe Fields to go to prison for that crime.
និងបានបង់ប្រាក់ចូវហ្វុងឱ្យទៅពន្ធនាគារពីបទឧក្រិដ្ឋនោះ។
Oh, and when Fields wanted out of their deal,
អូហើយនៅពេលដែលហ្វ្រីចង់ចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងពួកគេ
Perry also killed him.
ភែរីក៏សម្លាប់គាត់ដែរ។
Your Honor, with all due respect,
កិត្តិយសរបស់អ្នកដោយគោរពតាមរាល់
granting a dismissal
ការផ្តល់ការបណ្តេញចេញ
would be ludicrous.
នឹងក្លាយជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
Boris Sokolov's death,
មរណភាពរបស់លោក Boris Sokolov
while undoubtedly tragic,
ខណៈដែលសោកនាដកម្មពិតជា
changes nothing.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Well, the defense agrees.
ជាការប្រសើរណាស់មេធាវីការពារក្តីយល់ស្រប។
What?
អ្វី?
His death doesn't change a single thing.
មរណភាពរបស់គាត់មិនផ្លាស់ប្តូររឿងតែមួយទេ។
With or without Mr. Sokolov's testimony,
ដោយមានឬគ្មានសក្ខីកម្មរបស់លោកសុខឡូវ
my client should never have been charged
កូនក្តីខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានចោទប្រកាន់ពី
with these crimes.
បទឧក្រិដ្ឋទាំងនេះទេ។
Well...
អញ្ចឹង ...
seeing as both parties agree,
មើលឃើញថានៅពេលដែលភាគីទាំងពីរព្រមព្រៀងគ្នា
the trial will proceed immediately.
ការជំនុំជម្រះនឹងដំណើរការភ្លាមៗ។
Actually, Your Honor,
ជាការពិតកិត្តិយសរបស់អ្នក
the State would like to, uh,
រដ្ឋចង់
request a continuance.
ស្នើសុំបន្ត។
In light of the death of our key witness,
ដោយមើលឃើញពីការស្លាប់របស់សាក្សីសំខាន់
our office needs time to, uh, reexamine
ការិយាល័យរបស់យើងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញនូវ
its strategy.
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្លួន។
But I'm confused, Your Honor.
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រឡំកិត្តិយសរបស់អ្នក។
Didn't we just hear the prosecution say
តើយើងមិនដែលបាន the ព្រះរាជអាជ្ញានិយាយថា
their case was "unshakable"?
ករណីរបស់ពួកគេ មិនអាច ដោះស្រាយបានទេឬ?
We did.
យើងបានធ្វើ។
Request denied.
បានបដិសេធសំណើ។
Session will resume after lunch.
វេននឹងបន្តបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
What the hell are you doing, Mother?
ម៉ាក់ធ្វើអី?
Oh, calm down, Lucifer.
អូ, ស្ងប់ស្ងាត់, លូស៊ីហ្វើរ។
This isn't pleasant for me, either.
នេះមិនមែនជាការរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Oh, yes, I can see you're suffering terribly.
អូមែនខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកកំពុងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
I was good up there, wasn't I?
ខ្ញុំល្អនៅទីនោះមែនទេ?
Not sure why humans spend so much time in law school.
មិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចំណាយពេលច្រើននៅសាលាច្បាប់។
Two nights seemed plenty.
ពីរយប់ហាក់ដូចជាច្រើន។
Mum.
ម្តាយ។
I had to find a way to open your eyes.
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីបើកភ្នែករបស់អ្នក។
You need to see that this Chloe you so adore
អ្នកត្រូវមើលឃើញថាក្លូលនេះដែលអ្នកស្រលាញ់
isn't worthy of you.
មិនសមនឹងអ្នកទេ។
(scoffs)
(សើចចំអក)
I admit I enjoy working with her, but adore,
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើការជាមួយនាងប៉ុន្តែស្រលាញ់
that's a bit much.
វាណាស់។
Oh, please. You've sacrificed more for her
អូសូមមេត្តា។ អ្នកបានលះបង់ច្រើនសម្រាប់នាង
than you ever have for anyone else.
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មានសម្រាប់អ្នកដទៃ។
Have you forgotten? You killed your brother,
តើអ្នកបានភ្លេចទេ? អ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
my son, to protect her.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារនាង។
Do you think there's anything even remotely similar
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីស្រដៀងគ្នាសូម្បីតែពីចម្ងាយ
that she would do for you?
ដែលនាងនឹងធ្វើសម្រាប់អ្នក?
I suppose...
ខ្ញុំគិតថា
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Well, if all goes according to plan in that courtroom,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ស្របតាមផែនការនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការនោះ
you will know.
អ្នកនឹងដឹង។
Know that she doesn't deserve you,
ដឹងថានាងមិនសមនឹងអ្នកទេ
because she doesn't care about you
ព្រោះនាងមិនខ្វល់ពីអ្នក
like you care about her.
ដូចអ្នកខ្វល់ពីនាង។
You need to see that you're not meant to be together.
អ្នកត្រូវមើលថាអ្នកមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
You belong with your family.
អ្នកជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
Which is why I have to do this.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
Do what, Mum?
ធ្វើអ្វីម៉ាក់?
What sort of evil plan are you concocting?
តើផែនការអាក្រក់ប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងកន្ត្រាក់?
And please don't tell me it began by killing Boris.
ហើយសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាបានចាប់ផ្តើមដោយការសម្លាប់បូរីស។
Oh, actually, that was just a happy twist of fate.
តាមពិតអូវាគ្រាន់តែជាវាសនាដ៏រីករាយ។
I was gonna blow Chloe up,
ខ្ញុំនឹងផ្លុំខ្លូរឡើង
but Amenadiel talked me out of it.
ប៉ុន្តែអាមីដាដាលីបាននិយាយចេញពីវា។
You what?!
អ្នកអ្វី?!
Mother, I swear, if you hurt her, I will rip--
ម្តាយខ្ញុំស្បថប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាងខ្ញុំនឹងច្រៀក -
Well, looks like your brother was right.
មែនហើយមើលទៅដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
Just promise me that you won't touch her.
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនប៉ះនាងទេ។
I'm not going to hurt anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកណាឡើយ។
Lucifer, you promise me,
លូស៊ីហ្វើរអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
whatever that was, that it doesn't affect the trial.
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយវាមិនប៉ះពាល់ដល់ការសាកល្បងទេ។
First of all, Detective, there is no "that."
ដំបូងអ្នកអង្កេតមិនមាន "នោះទេ" ។
And secondly, rest assured, everything will be okay.
ហើយទីពីរសម្រាកធានាថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
I've got this.
ខ្ញុំមាននេះ។
You looking for Boris' forensics report?
អ្នកកំពុងស្វែងរករបាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យរបស់បូរីស?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Uh-huh.
យូ។
Hasn't come in yet.
មិនទាន់ចូលមកទេ។
Ella should have it any minute now.
អេលឡាគួរតែមានវាឥឡូវនេះ។
I know this isn't my case, but I'm freaking out, Dan.
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាករណីរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតែធ្វើរឿងបែបនេះ។
I can't let Perry get away with everything.
ខ្ញុំមិនអាចអោយភែរីចាកឆ្ងាយពីអ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
You won't.
អ្នកនឹងមិន។
You didn't see Charlotte Richards in court today.
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានឃើញ Charlotte Richards នៅក្នុងតុលាការទេ។
(high-pitched): Char--? (clears his throat)
(សំលេងខ្ពស់)៖ ចា -? (សំអាតបំពង់ករបស់គាត់)
I'm sorry. Uh,
ខ្ញុំសុំទោស។ អូ!
Charlotte Richards is, uh, defending Perry?
Charlotte Richards គឺជាអ្នកការពារភែរី?
Yeah.
យាយ។
Really? She's that good?
ពិតឬ? នាងល្អទេ?
Yes, she's the best.
បាទនាងល្អបំផុត។
Which is why it would be helpful if we could--
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាអាចមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើយើងអាច
Well, if you could tie Perry to Boris' murder.
- ប្រសិនបើអ្នកអាចភ្ជាប់ភេរីទៅឃាតកម្មរបស់បូរីស។
Okay, well, motive and M.O. line up.
មិនអីទេ, ជម្រុញនិងខ្សែស្រឡាយ MO ឡើង។
Boris' tongue was cut out.
អណ្តាតរបស់បូរីសត្រូវបានកាត់ចេញ។
So the killer was sending a really clear message--
ដូច្នេះឃាតករបានផ្ញើសារយ៉ាងច្បាស់ -
loose lips get their head clipped.
បបូរមាត់រលុងធ្វើឱ្យក្បាលរបស់ពួកគេខ្ទប់។
Perry did this so Boris couldn't testify, I know it.
ភឺរីបានធ្វើបែបនេះដូច្នេះបូរិសមិនអាចផ្តល់សក្ខីកម្មបានទេខ្ញុំដឹង។
But hasn't he been behind bars since you arrested him?
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនបានស្ថិតនៅក្នុងគុកចាប់តាំងពីអ្នកចាប់គាត់ទេឬ?
Yeah, but he could have orchestrated it in prison.
មែនប៉ុន្តែគាត់អាចរៀបចំវានៅក្នុងពន្ធនាគារ។
It's also his M.O.
វាក៏ជា MO របស់គាត់ផងដែរ
Exactly, and if Perry is good at anything,
ហើយប្រសិនបើភែរីពូកែអ្វីទាំងអស់
it's making other people pay for his crimes.
វាធ្វើឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
Okay, well, whoever Perry hired to do this
មិនអីទេអ្នកណាដែលភែរីជួលឱ្យធ្វើបែបនេះ
was one sharp dude.
គឺជាបុរសខ្លាំងម្នាក់។
The cut on Boris' neck is extremely precise.
ការកាត់នៅលើករបស់បូរីសគឺច្បាស់លាស់ណាស់។
I'm thinking industrial-size professional slicer.
ខ្ញុំកំពុងគិតពីចំណិតវិជ្ជាជីវៈដែលមានទំហំឧស្សាហកម្ម។
Listen, I'm gonna do everything I can to find him.
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
Even if I have to interview the owner
ទោះបីខ្ញុំត្រូវសម្ភាសម្ចាស់ហាង
of every single meat slicer in L.A.
ចំណិតសាច់សត្វទាំងអស់នៅ
ELLA: You won't have to.
ឡៅអេលអេលអិលៈអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
There was also non-human DNA on Boris.
ក៏មានឌីអិនអេមិនមែនមនុស្សនៅលើបូរីសដែរ។
Swine, to be exact.
ដើម្បីឱ្យពិតប្រាកដ។
A unique cross-bred for its delicious meat.
បង្អែមប្លែកសម្រាប់សាច់ឆ្ងាញ់របស់វា។
And there's only one place that sells it.
ហើយមានតែកន្លែងមួយទេដែលលក់វា។
Ah!
អា!
Hi.
សួស្តី។
That's so sweet of you, but you don't have to stick around.
ពិតជាពិរោះណាស់ចំពោះអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់នៅក្បែរនោះទេ។
- Trials can be so boring. - Well,
- ការសាកល្បងអាចធុញទ្រាន់ណាស់។ - មែនហើយ
not this one.
មិនមែនមួយនេះទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Mr. Morningstar,
លោកអេនស្តាស្តា
we're ready for you.
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
Wonderful. Lovely. Right.
អស្ចារ្យ។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។ ត្រូវ។
Off I go to shield you from that Quid Pro Ho, Detective.
បិទខ្ញុំទៅដើម្បីការពារអ្នកពីឃ្វីដប្រូហូដែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Lucifer, what are you doing?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well, I figured there's no reason for us
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគ្មានហេតុផលណាដែលយើង
to lose our heads just because Boris lost his.
ត្រូវបាត់បង់ក្បាលនោះទេដោយសារតែបូរិចបានបាត់បង់គាត់។
I swear to tell the truth, the whole truth,
ខ្ញុំស្បថប្រាប់ការពិតទាំងការពិត
and nothing but the truth,
ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីការពិត
so help me Dad.
ដូច្នេះជួយខ្ញុំប៉ា។
Mr. Morningstar,
លោកអេនស្តាស្តា
you were there when Boris was arrested.
អ្នកនៅទីនោះនៅពេលត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Right? Working with Detective Espinoza.
ត្រូវទេ? ធ្វើការជាមួយអ្នកអង្កេត Espinoza ។
That is correct.
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Except I call him Detective Douche.
លើកលែងតែខ្ញុំហៅគាត់ថាអ្នកអង្កេតឌូ។
(laughter)
(សើច)
But that's another story.
ប៉ុន្តែនោះជារឿងមួយទៀត។
So would you please describe to us
ដូច្នេះតើអ្នកអាចប្រាប់យើង
what happened?
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
Yes, I'd love to, actually.
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
May-may I have the floor?
ឧសភា - តើខ្ញុំអាចមានជាន់បានទេ?
By all means.
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
LUCIFER: Thank you.
LUCIFER: សូមអរគុណ។
I'm going to need...
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ ...
Hello.
សួស្តី។
May I borrow your scarf?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីក្រម៉ារបស់អ្នកបានទេ?
Your Honor, is this necessary?
កិត្តិយសរបស់អ្នកតើចាំបាច់ទេ?
Well, you want the full story, don't you?
មែនហើយអ្នកចង់បានរឿងពេញលេញមែនទេ?
I mean, the Devil's in the details.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអារក្សគឺជាសេចក្តីលម្អិត។
Thank you ever so much.
សូមអរគុណច្រើន។
Right. Myself and Detective Douche--
ត្រូវ។ ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់និងអ្នកស៊ើបអង្កេតឌូ -
sorry, Detective Espinoza--
សូមទោសអ្នកស៊ើបអង្កេត Espinoza -
were asked by the LAPD
ត្រូវបាន LAPD ស្នើសុំ
to perform a sting operation.
ឱ្យធ្វើប្រតិបត្តិការតឹងរ៉ឹង។
Not the singer.
មិនមែនជាអ្នកចំរៀងទេ។
- (laughter) - So we had to go undercover
- (សើច) - ដូច្នេះយើងត្រូវទៅលាក់ខ្លួន
at Boris' bathhouse.
នៅឯអាងងូតទឹករបស់បូរីស។
Guns of steel...
កាំភ្លើងដែក ...
Got up there... (imitated slashing sound)
ឡើងលើទីនោះ ... (បន្លឺសំឡេង
Walked over like he's constantly got
រអ៊ូរទាំ ) បាន ដើរទៅមុខដូចជាគាត់បានទទួល
a gun between his legs...
កាំភ្លើងពីជើងរបស់គាត់ជានិច្ច ...
Boris looked me in the eye, and he said,
បូរិសមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកហើយគាត់បាននិយាយថា
(Russian accent): "People call me human lie detector."
(ការសង្កត់សំឡេងរុស្ស៊ី): "មនុស្សហៅ ខ្ញុំឧបករណ៍ចាប់កុហកមនុស្ស "។
He was going to kill...
គាត់នឹងសម្លាប់ ...
Shook my hand like some kind of Roman warrior...
ចាប់ដៃខ្ញុំដូចជាប្រភេទអ្នកចម្បាំងរ៉ូម៉ាំង ...
...and it was sealed, and I handed over the investigation
... ហើយវាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ហើយខ្ញុំបានប្រគល់ការស៊ើបអង្កេត
to Detective Decker.
ទៅអ្នកស៊ើបអង្កេតឌឺកឺរ។
- Thank you. - (laughter, applause)
- អរគុណ។ - (សំណើច, សំលេងទះដៃ)
♪ Stop draggin' me down ♪
♪បញ្ឈប់ការអូសទាញខ្ញុំចុះ
♪♪
♪♪♪♪♪
♪ Stop dragging me down, yeah. ♪
ឈប់អូសខ្ញុំចុះ។ ♪ដា
DAN: I got a question.
នៈខ្ញុំមានសំណួរ។
Do you ever get the feeling like you've been used?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចអ្នកធ្លាប់ប្រើហើយឬនៅ?
You mean, by-- oh, I don't know--
អ្នកចង់និយាយថា - អូខ្ញុំមិនដឹងទេ -
the woman who's defending the killer of your ex-wife's dad?
ស្ត្រីដែលកំពុងការពារឃាតករសម្លាប់ឪពុករបស់អតីតភរិយារបស់អ្នក?
What?
អ្វី?
Charlotte Richards is the gorgeous lady
Charlotte Richards គឺជានារីស្រស់ស្អាតដែល
you slept with, right?
អ្នកបានគេងជាមួយមែនទេ?
How the hell did you know that?
តើនរកដឹងដោយរបៀបណា?
Well, I saw a long, honey-blonde hair
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញសក់វែងនិងសក់វែង
on your coat the other day.
នៅលើអាវរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
It was curlier than Chloe's. And then,
វាល្អប្រសើរជាងរបស់ក្លូ។ ហើយបន្ទាប់មក
I spotted a smudge of lipstick
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមនៃបបូរមាត់
on your cuff-- burgundy shade.
នៅលើ cuff របស់អ្នក - ម្លប់ប៊ឺហ្គូឌី។
Bold, but not too sexy. Lawyer color.
ដិតតែមិនសិចស៊ីពេក។ ពណ៌មេធាវី។
Really?
ពិតឬ?
No. I just saw your butt pucker
អត់ទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានឃើញគូទគូទរបស់អ្នក
when Chloe mentioned her name in the lab this morning.
នៅពេល Chloe បានប្រាប់ឈ្មោះរបស់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍នាព្រឹកនេះ។
God.
ព្រះ។
Why are you so worried?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
I mean, you didn't tell her anything about the case
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនបានប្រាប់នាងអំពីករណី
that she could use in court, right?
ដែលនាងអាចប្រើនៅក្នុងតុលាការបានទេ?
- I don't think so, but... - There you go.
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេប៉ុន្តែ ... - អ្នកទៅ។
- Mezcal cocktails, man.
- ស្រាក្រឡុក Mezcal, បុរស។
Oof. Those sneak up on you.
អូ។ អ្នកទាំងនោះជ្រៀតជ្រែកអ្នក។
She did keep wanting to talk about our exes,
នាងពិតជាចង់និយាយអំពីអតីតរបស់យើង
and all I thought was, you know what, she's so easy to talk to.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។
She's so sympathetic.
នាងពិតជាអាណិតអាសូរណាស់។
God, I'm such an idiot.
ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
- Hey... - No, her taking Perry's case
- ហេ ... - ទេនាងទទួលយកករណីរបស់ភែរី
right after we...
បន្ទាប់ពីយើង ...
It can't be a coincidence.
វាមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- Maybe she really just likes you. - Yeah.
- ប្រហែលជានាងពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។ - មែនហើយ។
- WOMAN: 44. - ELLA: Hi. We'll take
- WOMAN: ៤៤. - អេលឡៃៈសួស្តី។
the headless body of a dude named Boris, please.
សូមមេត្តា យក សពដែលគ្មានក្បាលរបស់បុរសម្នាក់ឈ្មោះបូរីសសូមមេត្តា។
I was going to call you guys.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I was just... scared.
ខ្ញុំទើបតែ ... ភ័យខ្លាច។
A few days ago, this guy approached me.
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនបុរសម្នាក់នេះបានមករកខ្ញុំ។
Big creepy dude.
ឌុចឆីធំ។
He demanded the keys to use the equipment after hours.
គាត់បានទាមទារកូនសោរដើម្បីប្រើឧបករណ៍បន្ទាប់ពីម៉ោង។
No questions asked, unless I wanted
គ្មានសំណួរសួរទេលើកលែងតែខ្ញុំចង់
to end up in the sausage myself.
បញ្ចប់សាច់ក្រកដោយខ្លួនឯង។
- Do you know his name? - No.
- តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ? - លេខ
Asian, big.
អាស៊ីធំ។
Very scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But the scar on his neck it's very distinctive.
ប៉ុន្តែស្នាមនៅលើកញ្ចឹងករបស់វាពិតជាប្លែកខ្លាំងណាស់។
Thank you, Mr. Morningstar.
សូមអរគុណលោកអរុណរះ។
What a, uh, vivid picture.
តើអ្វីទៅជារូបភាពដ៏រស់រវើក។
It's almost as if Boris himself just testified.
វាស្ទើរតែដូចជាអ្វីដែលបូរិសខ្លួនឯងទើបតែបានផ្តល់សក្ខីកម្ម។
JUDGE: (quietly): Except a more handsome version.
យុត្តិធម៌: (ស្ងាត់): លើកលែងតែកំណែសង្ហាជាង។
Oh, stop it, Judy.
អូបញ្ឈប់វាយាយ។
(chuckles)
(ញាក់)
(clears throat) Thank you.
(សំអាតបំពង់ក) សូមអរគុណ។
Right actually, to that,
តាមពិតទៅ
I would like to add one more thing, if I may...
ខ្ញុំចង់បន្ថែមរឿងមួយទៀតប្រសិនបើខ្ញុំអាច ...
I think we've had enough, Your Honor.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានគ្រប់គ្រាន់កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Shh! Please...
ស! សូម ...
continue Luc--
បន្ត Luc--
Mr. Morningstar.
លោក Morningstar ។
Thank you, my darling.
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Yes, I'd just like to say, for the record,
បាទ / ចាសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាសម្រាប់កំណត់ត្រានេះ
the LAPD, and Detective Decker, in particular,
LAPD និង Detective Decker ជាពិសេស
acted impeccably on this case.
បានប្រព្រឹត្តដោយគ្មានកំហុសលើករណីនេះ។
This whole courtroom, nay, the entire city
បន្ទប់សវនាការទាំងមូល, ទីក្រុងទាំងមូល
can rest assured that someone as honest,
អាចធានាបានថាមាននរណាម្នាក់ស្មោះត្រង់ស្មោះត្រង់
trustworthy, and reliable as Detective Decker
និងគួរឱ្យទុកចិត្តនៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker
is out there protecting them.
នៅទីនោះការពារពួកគេ។
She is... truly good.
នាងពិតជា ... ល្អណាស់។
And I don't mean in bed.
ហើយខ្ញុំមិនចង់នៅលើគ្រែទេ។
I wouldn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's how good she is.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Miss Richards?
កញ្ញារីឆាត?
Your witness.
សាក្សីរបស់អ្នក។
I have no questions at this time.
ខ្ញុំមិនមានសំណួរទេនៅពេលនេះ។
(thunder crashes)
(រន្ទះបាញ់)
Hey!
ហេ!
That's Chloe's car.
នោះហើយជាឡានរបស់ Chloe ។
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Hey.
ហេ។
I was, um...
ខ្ញុំគឺអ៊ំ ...
You.
អ្នក។
I was looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Really?
ពិតឬ?
Yeah, I've missed you.
យាយខ្ញុំនឹកអ្នក។
It's true, I still think about you, Maze.
វាជាការពិតខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក, រនាំង។
Every day. And every time that I see you, it's...
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។ ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកវា ...
I miss you, too.
ខ្ញុំនឹកអ្នកដែរ។
It's like fireworks, isn't it?
វាដូចជាកាំជ្រួចមែនទេ?
(chuckles)
(chuckles)
But are you sure that's the kind
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថានោះជាប្រភេទដែល
you're looking for?
អ្នកកំពុងស្វែងរក?
Or was it this?
ឬវានេះ?
One-- tell your mother no one is hurting Chloe on my watch.
សូមប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកថាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាប Chloe នៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
And, two--
និងពីរ -
don't ever lie to me like that again.
កុំកុហកខ្ញុំដូចនោះម្តងទៀត។
STEDMAN: And what did Boris have to say
លោក STEDMAN៖ តើលោក Boris ត្រូវនិយាយអ្វី
when you interrogated him?
នៅពេលអ្នកសួរចម្លើយគាត់?
He confessed that he routinely provided fall guys
គាត់បានសារភាពថាគាត់តែងតែផ្តល់ការដួលរលំ
for the Russian gang that runs the prison
ដល់ក្រុមទំនើងជនជាតិរុស្ស៊ីដែលគ្រប់គ្រងពន្ធនាគារ
where the defendants worked since the late '90s.
ដែលចុងចោទបានធ្វើការតាំងពីចុងទសវត្ស ៩០ ។
STEDMAN: And is there anything else
ស្ទីឌីយ៉ា៖ ហើយតើមានអ្វីផ្សេងទៀត
that is remarkable about this prison?
ដែលគួរឱ្យកត់សំគាល់អំពីពន្ធនាគារនេះ?
It is the very prison whose corruption
វាគឺជាពន្ធនាគារដែលអំពើពុករលួយរបស់
John Decker was investigating
លោកចនឌឺកឺកំពុងស៊ើបអង្កេត
when he was murdered 16 years ago.
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត ១៦ ឆ្នាំកន្លងមក។
Holy cow.
គោបរិសុទ្ធ។
It's all so coincidental, isn't it?
វាជារឿងចៃដន្យដូច្នេះមែនទេ?
Just like the odd timing of Boris' murder.
វាដូចជាពេលវេលាកំណត់នៃការធ្វើឃាតរបស់បូរីស។
I withdraw that, Your Honor.
ខ្ញុំដកវាចេញកិត្តិយសរបស់អ្នក។
No further questions.
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
Thank you, Detective.
សូមអរគុណអ្នកអង្កេត។
I have no questions for this witness.
ខ្ញុំមិនមានសំណួរសម្រាប់សាក្សីនេះទេ។
STEDMAN: The prosecution rests, Your Honor.
សុដិកា៖ ការកាត់ទោសនៅសល់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Your turn to shine, Ms. Richards.
វេនរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺគឺលោកស្រីរីឆាត។
As its first witness,
ក្នុងនាមជាសាក្សីដំបូងរបស់ខ្លួន
the defense would like to recall Lucifer Morningstar.
មេធាវីការពារក្តីចង់រំលឹកដល់លូស៊ីហ្វើរអរស្តារ។
Oh, it's fine.
អូ! មិនអីទេ។
Just one small question, Mr. Morningstar.
មានតែសំណួរតូចមួយប៉ុណ្ណោះគឺលោកអរុណស្តារ។
And please remember that you're still
ហើយសូមចងចាំថាអ្នកនៅតែ
under oath.
ស្ថិតក្រោមការស្បថ។
Who was first on the Fields crime scene?
តើនរណាជាអ្នកដំបូងគេនៅលើឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម Fields?
First on the scene was the detective, I believe.
ខ្ញុំជឿថាដំបូងនៅលើកន្លែងកើតហេតុគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I'm sorry, which detective?
សូមទោសតើអ្នកស៊ើបអង្កេតណា?
Detective Decker.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
MOM: Are you sure? How do you know?
ម៉ាក់: តើអ្នកប្រាកដទេ? តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
LUCIFER: Quite sure. Yeah, she told me.
LUCIFER: ប្រាកដណាស់។ យាយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
It's kind of strange, isn't it,
វាជារឿងចំលែក មែនទេ?
for the man accused of killing John Decker
ចំពោះបុរសដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានសម្លាប់ចនឌឺឃឺរ
to be found dead by Decker's own daughter,
ត្រូវបានរកឃើញថាបានស្លាប់ដោយកូនស្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ឌឺកឺគឺ
Chloe Decker?
ជូអេដឃឺរ?
Objection, Your Honor. Relevance?
ការជំទាស់កិត្តិយសរបស់អ្នក។ ភាពទាក់ទង?
I'm getting to that.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនោះ។
Would you please read who,
តើអ្នកអាចអានបានទេ
according to the official police report,
បើយោងតាមរបាយការណ៍ផ្លូវការរបស់ប៉ូលីសតើ
was the first officer on the scene?
មន្រ្តីដំបូងគេនៅនឹងកន្លែងនោះទេ?
(whispering): What's wrong?
(ខ្សឹប)៖ មានអ្វីខុស?
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Well, it says Detective Espinoza.
អញ្ចឹងវានិយាយថាអ្នកអង្កេត Espinoza ។
I thought you said Chloe Decker was an impeccable detective.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា Chloe Decker គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលគ្មានកំហុស។
Objection, Your Honor!
ការជំទាស់កិត្តិយសរបស់អ្នក!
No, I-I'd like to answer that.
ទេខ្ញុំចង់ឆ្លើយវា។
She is. That's why she
នាង​គឺ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាង
took herself off the investigation immediately.
ដកខ្លួនចេញពីការស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
But not until after she'd found her dad's killer dead?
ប៉ុន្តែរហូតទាល់តែនាងបានរកឃើញឃាតករសម្លាប់ឪពុកនាង?
- (groans) - STEDMAN: Objection!
- (ថ្ងូរ) - ស្ទីឌីម៉ាៈជំទាស់!
What's he objecting to-- air quotes?
តើគាត់ជំទាស់អ្វីទៅ - សម្រង់ខ្យល់?
I'm simply stating that if what we just heard is true,
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាប្រសិនបើអ្វីដែលយើងទើបតែបាន we គឺជាការពិត
then there's a very plausible alternative story
នោះមានរឿងជំនួសដែលអាចជឿទុកចិត្តបានចំពោះរឿង
to the one that the State is presenting.
ដែលរដ្ឋកំពុងបង្ហាញ។
Chloe Decker had motive, opportunity,
Chloe Decker មានបំណង, ឱកាស,
and the LAPD to protect her and help her frame
និង LAPD ដើម្បីការពារនាងនិងជួយធ្វើឱ្យស៊ុមរបស់នាង
an innocent man for her personal vendetta.
ក្លាយជាមនុស្សគ្មានទោសសម្រាប់អ្នកលក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
With all due respect, Your Honor,
ដោយក្តីគោរពកិត្តិយសរបស់អ្នក
Chloe Decker is not on trial here.
Chloe Decker នឹងមិនត្រូវបានជំនុំជម្រះនៅទីនេះទេ។
MOM: And my client shouldn't be, either.
ម៉ាក់៖ ហើយកូនក្តីខ្ញុំក៏មិនគួរដែរ។
Because it appears he is the victim
ដោយសារតែវាបង្ហាញថាគាត់គឺជាជនរងគ្រោះ
of the LAPD's incompetence.
នៃអសមត្ថភាពរបស់ LAPD ។
Unless, of course, the report is right,
លើកលែងតែការពិតរបាយការណ៍គឺត្រឹមត្រូវ
and it is you that is lying, Mr. Morningstar?
ហើយតើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកលោកអាន់ឌឺស្តារទេ?
What you're implying is preposterous.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំគឺធ្នាក់។
The Detective would never hurt anyone.
អ្នកអង្កេតមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាឡើយ។
But yes.
ប៉ុន្តែមែន។
What I said is the truth.
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
Under oath or otherwise.
នៅក្រោមសម្បថឬផ្សេងទៀត។
I don't lie.
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
LUCIFER: Detective?
LUCIFER: អ្នកអង្កេត?
- LUCIFER: Please. - CHLOE: Trust me, you do not want to talk to me right now.
- LUCIFER: សូម។ - CHLOE: ទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
You're right, I don't. You look scary.
អ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំអត់ទេ។ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But look, I apologize for my controversial testimony,
ប៉ុន្តែមើលទៅខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការផ្តល់សក្ខីកម្មដ៏ចម្រូងចម្រាសរបស់ខ្ញុំ
but I was clearly bamboozled.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយយ៉ាងច្បាស់។
You didn't expect me to lie on the stand, did you?
អ្នកមិនរំពឹងថាខ្ញុំដេកនៅលើជំហរទេតើមែនទេ?
It's not about your answers.
វាមិនមែនអំពីចម្លើយរបស់អ្នកទេ។
It's about Charlotte's questions.
វានិយាយអំពីសំនួររបស់ Charlotte ។
She wouldn't have even asked them unless she already knew
នាងនឹងមិនសួរពួកគេទេដរាបណានាងដឹងថា
I was first on scene.
ខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង។
Let's see. Who could've told her?
សូម​មើល។ តើអ្នកណាអាចប្រាប់នាងបាន?
Detective, I didn't.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
You say that, but you also said
អ្នកនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែអ្នកក៏បាននិយាយដែរថា
your relationship with Charlotte wouldn't affect this trial.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Charlotte នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការសាកល្បងនេះទេ។
It just did.
វាទើបតែបានធ្វើ។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
♪♪
♪♪
Charlotte?
ឆាឡត?
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
What exactly?
អ្វីដែលពិតប្រាកដ?
I've done several things to you.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនដល់អ្នក។
Did you sleep with me to get Intel on this case?
តើអ្នកបានគេងជាមួយខ្ញុំដើម្បីទទួលបានក្រុមហ៊ុន Intel ក្នុងករណីនេះទេ?
Of course, but it's not like you didn't get anything out of it.
ជាការពិតវាមិនដូចជាអ្នកមិនបានយកអ្វីចេញពីវាទេ។
"Mind altering," I believe you called it.
"ផ្លាស់ប្តូរគំនិត" ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកបានហៅវា។
Yeah, literally, apparently.
មែនហើយតាមព្យញ្ជនៈជាក់ស្តែង។
Because I don't remember telling you anything about this case.
ព្រោះខ្ញុំមិនចាំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
- DAN: Did you roofie me or something? - CHARLOTTE: I didn't need to.
- ដាណែតៈតើអ្នកបានក្រេបដំបូលខ្ញុំរឺរបស់អ្វីមួយទេ? - CHARLOTTE៖ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
I've learned sex puts your gender into a mild coma.
ខ្ញុំបានរៀនពីការរួមភេទធ្វើឱ្យភេទរបស់អ្នកប្រែទៅជាសន្លប់ស្រាល។
Offered the perfect window to go through your phone.
ផ្តល់ជូននូវបង្អួចល្អឥតខ្ចោះដើម្បីឆ្លងកាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
So, maybe...
ដូច្នេះប្រហែលជា ...
next time, you should put your phone away
លើកក្រោយអ្នកគួរតែដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចោល
before we have the sex.
មុនពេលយើងរួមភេទ។
"Next time"?
"ពេលក្រោយ"?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
(whispers): You tell me.
(ខ្សឹប)៖ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ) លីនដា
LINDA: I wish I could say that I'm surprised
៖ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំ
She is...
នាងគឺ ... ម៉ាច
Maze.
។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Slightest provocation,
ញុះញង់តិចបំផុត
- and she turns into a little... - LINDA: Hellion?
- ហើយនាងប្រែទៅជាតិចតួច ... - លីនដា: នរក?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Let me ask you though...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកទោះបីជា ...
Why do you think that she reacted so...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងមានប្រតិកម្មដូច្នេះ ... ដោយ
passionately?
ងឿងឆ្ងល់?
Because she's a complete maniac fueled by rage and violence.
ដោយសារតែនាងជាមនុស្សប្រុសដែលពោរពេញទៅដោយអារម្មណ៍ខឹងនិងប្រើអំពើហិង្សា។
Now, as your friend, not your... therapist,
ឥឡូវនេះក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នកមិនមែនអ្នកព្យាបាលរោគ
you feel you did nothing at all to anger her?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាល់តែសោះដើម្បីខឹងនាង?
Well, s...
មែនហើយ ...
Maybe not nothing.
ប្រហែលជាមិនមែនគ្មានអ្វីទេ។
I may have obscured the truth a bit.
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបាំងការពិតបន្តិចហើយ។
- Otherwise known as lying. - Linda,
- បើមិនដូច្នេះទេគេស្គាល់ថាជាការកុហក។ - លីនដា
I had no choice. You have to understand that.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ អ្នកត្រូវតែយល់ពីរឿងនោះ។
Oh, I do. Oh, I do. You were... you were dealing
អូខ្ញុំយល់ហើយ។ អូខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកបាន ... អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ
with matters of great importance.
ជាមួយបញ្ហានៃការសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
So important, you feel justified
សំខាន់អ្នកមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ
to act any way you see fit.
ធ្វើតាមរបៀបណាដែលអ្នកគិតថាសម។
Even if that means hurting people you care about.
ទោះបីជាវាមានន័យថាធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ក៏ដោយ។
You "did what you had to do."
អ្នក "ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ" ។
(exhales)
(ដង្ហើមចេញ)
That's, uh...
របស់នោះ, UH ...
that's what I did to you.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដល់អ្នក។
I treated Maze the same way that I treated you.
ខ្ញុំបានចាត់ទុក Maze ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកដែរ។
Yeah, except I'm just your friend.
ត្រូវហើយលើកលែងតែខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នក។
And Maze is...
ហើយ Maze គឺ ...
well, more.
ល្អទៀត។
So, it's way worse.
ដូច្នេះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
And as my friend,
ហើយក្នុងនាមជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
your advice is?
ដំបូន្មានរបស់អ្នកគឺ?
Apologize your ass off.
សុំទោសលារបស់អ្នក។
Or next time, she might blow that up.
ឬលើកក្រោយនាងប្រហែលជាផ្លុំកញ្ចែឡើង។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ) ម៉ា
MAZE: Maybe you don't understand.
ហ្សិច៖ ប្រហែលជាអ្នកមិនយល់។
Mommy Dearest tried to kill Chloe.
Mommy Dearest បានព្យាយាមសម្លាប់ Chloe ។
Oh, I understand. She told me.
អូខ្ញុំយល់ហើយ។ នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- MAZE: She did? - LUCIFER: Yes. We're past that.
- MAZE: នាងបានធ្វើ? - LUCIFER: បាទ។ យើងកន្លងផុតទៅហើយ។
What I don't understand, though,
អ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់ទោះយ៉ាងណា
is how the detective can think I'm the one
គឺជារបៀបដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតអាចគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់
who leaked sensitive information to my mum.
ដែលបែកធ្លាយព័ត៌មានរសើបទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
How could she?
តើនាងអាចធ្វើដូចម្តេច?
Yeah, Chloe's the bad guy.
យាយ Chloe ជាមនុស្សអាក្រក់។
Mm.
ម។
- If only I knew who really gave Mom that information. - (elevator dings)
- ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំដឹងថានរណាពិតជាផ្តល់ព័ត៌មាននោះដល់ម៉ាក់។ - (ការកាត់បន្ថយជណ្តើរយន្ត)
Right. If only.
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិន​បើ​មាន​តែ។
Oh! Good. You came.
អូ! ល្អ។ អ្នក​បាន​មក។
Yes, he did.
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
Thanks for coming, Dan.
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកដាន់។
Anything up lately?
មានអ្វីឡើងថ្មីៗ?
I don't know. You tell me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Lucifer called me here.
លូស៊ីហ្វើរបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
Yes. Well, I was thinking, as my testimony didn't go
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹងខ្ញុំបានគិតដូចជាសក្ខីកម្មរបស់ខ្ញុំមិនបាន
quite as planned, that it might help fix things to prove
ដូចការគ្រោងទុកទេដែលថាវាអាចជួយកែរឿងដើម្បីបញ្ជាក់
that Perry was behind Boris' killing.
ថាភែរីនៅពីក្រោយការសម្លាប់របស់បូរីស
- DAN: Already working on it, man. - LUCIFER: Fantastic!
- ដានៈធ្វើការរួចហើយលើវាបុរស។ - LUCIFER: អស្ចារ្យ!
Well then, please tell me you have some scintillating
អញ្ចឹងសូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានកោសខ្យល់ខ្លះហើយ
cop-speak on how to accomplish that tiny task.
ចម្លង - និយាយអំពីរបៀបដើម្បីសម្រេចកិច្ចការតូចតាចនោះ។
Well, uh, the guy who chopped Boris's head off had this scar.
មែនហើយបុរសដែលកាត់ក្បាលរបស់បូរីសមានស្នាមនេះ។
It's actually a brand.
វាពិតជាម៉ាក។
Signature of the Alhambra Triads,
ហត្ថលេខារបស់ Alhambra Triads
they're a Chinese crime syndicate.
ពួកគេគឺជាក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មចិន។
Lots of them were in the prison that Perry ran.
ពួកគេភាគច្រើនស្ថិតនៅក្នុងគុកដែលភែរីបានរត់។
Triads hate the Russians, so
ទ្រីយ៉ាតស្អប់ជនជាតិរុស្ស៊ីដូច្នេះ
makes sense to pit them against each other.
វាសមហេតុផលដើម្បីដាក់ពួកគេប្រឆាំងនឹងគ្នា។
Yeah. You should definitely probe this angle.
យាយ។ អ្នកគួរតែស៊ើបអង្កេតមុំនេះ។
Mm. (sniffles)
ម។ (sniffles)
Rumors are they use a Chinese cultural center as a front.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺពួកគេប្រើមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌ចិនដែលជាផ្នែកខាងមុខ។
Right. Well, let's start there then, shall we?
ត្រូវ។ អញ្ចឹងតោះចាប់ផ្តើមនៅទីនោះតើយើងដែរឬទេ?
DAN: These guys
ដាន់៖ បុរសទាំងនេះ
are notoriously violent, so let's try to get
មានអំពើហឹង្សាយ៉ាងសាហាវដូច្នេះសូមព្យាយាមចូល
in and out as quickly as possible, all right?
និងចេញឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបានមែនទេ?
Oh, speaking of "in and out,"
អូនិយាយអំពី "ចូលនិងចេញ"
this case really seems to be touching you, Dan.
ករណីនេះពិតជាហាក់ដូចជាកំពុងប៉ះអ្នកមែន។
You know, in a very personal way.
អ្នកដឹងតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួន។
All right. Shh. Yeah. It's personal, obviously.
ត្រឹមត្រូវ។ ស៊ី។ យាយ។ វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនជាក់ស្តែង។
Just try to keep it down, all right?
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យវាចុះមែនទេ?
Well, it's almost like you want to take
ជាការប្រសើរណាស់, វាស្ទើរតែដូចជាអ្នកចង់យក
Charlotte Richards down yourself.
Charlotte Richards ចុះដោយខ្លួនឯង។
Like, way down, and give her a hard time.
ចូលចិត្តចុះហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាក។
What are you trying to say, Maze?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Yes, what are you driving at, Maze?
មែនហើយតើអ្នកកំពុងបើកបរនៅ Maze ជាអ្វី?
"Driving at."
"បើកឡានទៅ។ "
Good one.
ដ៏​ល្អ​មួយ។
N-No. I'm just...
ទេ - ទេ។ ខ្ញុំទើបតែ ...
really impressed with how much Dan wants to penetrate
ពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍ថាតើដាន់ចង់ជ្រៀតចូល
this thing from every
រឿងនេះពីគ្រប់
position.
តំណែង។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
- MAZE: Oh, yeah. - LUCIFER: Know what?
- ម៉ាហ្ស៊ីៈអូយាយ។ - LUCIFER៖ ដឹងស្អីទេ?
I bet that's what she said, didn't she? (titters)
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាជាអ្វីដែលនាងនិយាយមែនទេ? (titters)
Oh, yeah!
អូយ!
Oh,Dan!
អូ Dan!
- Big boy. (growling): - All right, all right!
- ក្មេងប្រុសធំ។ (គ្រោតគ្រាត)៖ - ត្រូវហើយ!
Fine.
វិចិត្រ។
Yes. It's my fault.
ត្រូវហើយ។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I leaked the information to Charlotte.
ខ្ញុំបានបែកធ្លាយព័ត៌មានទៅឆាឡុត។
Among other things.
ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។
I'm why she knew Chloe was first at the scene.
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលនាងដឹងថា Chloe ដំបូងគេនៅកន្លែងកើតហេតុ។
She must have looked at my text messages after we...
នាងច្បាស់ជាបានមើលសារអត្ថបទរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើង ...
You what?
អ្នក?
Made... love.
ធ្វើ ... ស្នេហា។
You slept with my... M-arlotte?
អ្នកបានគេងជាមួយខ្ញុំ ... អេអាក្លូត?
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Whoa!
អូ!
(grunting)
(គ្រោតគ្រាត)
(guns clicking)
(ចុចកាំភ្លើង)
Oh, now look what you've done.
អូឥឡូវនេះមើលទៅអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Wha--?
Wha--?
Da-da... Don't be a Dan.
ដាដា ... កុំក្លាយជាដាន់។
I'll deal with this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនេះ។
Right.
ត្រូវ។
Which one of you chaps is in charge?
តើចាបមួយណាដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
Oh, very well.
អូល្អណាស់។
(speaks in Chinese)
(និយាយជាភាសាចិន) ដាណែ
DAN: You speak Chinese?
តៈអ្នកចេះនិយាយភាសាចិន?
- DAN: What...? - LUCIFER: I'm the Devil.
- ដាន់៖ ស្អី ... ? - LUCIFER: ខ្ញុំគឺជាអារក្ស។
Of course I speak Chinese. I speak everything.
ជាការពិតខ្ញុំនិយាយភាសាចិន។ ខ្ញុំនិយាយអ្វីៗទាំងអស់។
(continues speaking in Chinese)
(បន្តនិយាយជាភាសាចិន)
...Lucifer Morningstar.
... លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តា។
(speaks in Chinese)
(និយាយជាភាសាចិន)
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Furen Li Chunhua.
Furen Li Chunhua ។
(Lucifer speaking in Chinese)
(លូស៊ីហ្វើរនិយាយជាភាសាចិន)
...Daniel.
... ដានីយ៉ែល។
What's he saying over there?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
No idea.
គ្មាន​យោបល់។
Xie xie.
ស៊ីអ៊ី។
Okeydokes. I think I've brokered a fair deal.
Okeydokes ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដោយយុត្តិធម៌។
Madame Li is gonna give us the man who killed Boris.
លោកជំទាវលីនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវបុរសដែលបានសម្លាប់បូរីស។
All we have to do is defeat Kang.
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺកម្ចាត់កាង។
And who the hell is Kang?
ហើយនរកជាអ្នកណា?
♪♪
♪♪
(laughing)
(សើច)
(chuckles)
(ញាក់សាច់)
- And who's supposed to fight him? - (chuckles)
- ហើយតើអ្នកណាដែលត្រូវវាយគាត់? - (ញាក់សាច់)
- DAN: Aww, hell no. - LUCIFER: No, no.
- ដនៈអាស្វានរកទេ។ - LUCIFER៖ អត់ទេ។
Much as I'd like to see Crouching Tiger, Hidden Douche,
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញក្រេហ្គ្រេនខ្លាលាក់ដុក
I'd actually like to win this. I was pointing at Maze.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះវា។ ខ្ញុំកំពុងចង្អុលនៅ Maze ។
(scoffs, grunts)
(ចំអកឡកឡឺយ)
Why not?
ហេតុអ្វីមិន អញ្ចឹង ?
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
She's terrifying.
នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But what happens if we lose?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងចាញ់?
They kill us.
ពួកគេសម្លាប់យើង។
Well, you.
មែនហើយអ្នក។
'Cause I'm immortal.
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំមានជីវិតអមតៈ។
Right. Shall we?
ត្រូវ។ តើ​ពួក​យើង​គួរ?
(punches)
(ដាល់)
♪♪
♪♪
Choose your weapon.
ជ្រើសរើសអាវុធរបស់អ្នក។
I choose those.
ខ្ញុំជ្រើសរើសយករបស់ទាំងនោះ។
You done?
អ្នកបានធ្វើរួច?
(punches, screams)
(ដាល់, ស្រែក)
(grunts)
( ស្រែក)
♪ I'm deep, I'm deep ♪
♪ខ្ញុំជ្រៅខ្ញុំ
♪ Deeper in the situation that I ever thought I would be ♪
កាន់តែជ្រៅ♪កាន់តែជ្រៅទៅក្នុងស្ថានភាពដែលខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំនឹង
♪ I be ♪
♪♪ខ្ញុំនឹង
♪ I see, I see ♪
♪♪ខ្ញុំឃើញខ្ញុំឃើញ♪
♪ My reflection is going, this river is flowing on me ♪
ref ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត ទឹកហូរមកលើខ្ញុំ♪
♪ It's raining ♪
វាកំពុងភ្លៀង
♪ She's playing ♪
♪នាងកំពុងលេង♪
♪ I feel it from below and I know ♪
feel ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមកពីខាងក្រោមហើយខ្ញុំដឹង♪
- ♪ The Devil's got a hold on me ♪ - Ooh!
- Devil អារក្សបានចាប់ខ្ញុំ♪ - អូ!
Hoo-ah.
ហូ - អា។
She likes that move.
នាងចូលចិត្តចលនានោះ។
♪ The toll it's taking ♪
♪ចំនួនអ្នកស្លាប់នេះវាត្រូវបានគេទទួលយក♪
♪ It's raining ♪
♪វាមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ She's playing ♪
លេង♪នាងបាន♪
♪ I've done it once and I'll do it again ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត♪
♪ The Devil's got a hold on me ♪
♪របស់មេកំណាចទទួលបានកាន់មួយនៅលើខ្ញុំ♪
(Kang exclaims)
(លាន់មាត់ថាលោក Kang)
♪ Oh, on me ♪
♪អូនៅលើខ្ញុំ♪
(crunches)
(ឥណទាន )
(wolf whistles)
(ឆ្កែចចកហួច)
Down, girl.
ចុះក្រោមក្មេងស្រី។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Well, I mean, you did get two new toys.
មែនហើយខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកបានទទួលប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មីពីរ។
Well, that sucked.
ផងដែរដែលបានជញ្ជក់។
Hmm?
ហឹម?
But a deal's a deal.
ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
LUCIFER: Indeed. LI: The one you seek
LUCIFER: ជាការពិត។ LI: អ្នកដែលអ្នកស្វែងរក
was banished for working outside the family.
ត្រូវបានគេហាមឃាត់មិនឱ្យធ្វើការនៅក្រៅគ្រួសារ។
We don't break bread with strangers.
យើងមិនបំបែកនំប៉័ងជាមួយជនចម្លែកទេ។
You'll find him at this address.
អ្នកនឹងរកឃើញគាត់នៅអាសយដ្ឋាននេះ។
Xie Xie.
ស៊ីសៀ។
- No problem. - (exhales)
- គ្មាន​បញ្ហា។ - (ហត់នឿយ)
See? Easy peasy, Chinese-y.
ឃើញទេ? ភាពងាយស្រួលបំផុត, ចិន - អ៊ី។
CHLOE: Dan's got a lead
CHLOE: Dan ទទួលបានការនាំមុខ
on Boris' killer, and it may implicate Perry.
លើឃាតកររបស់ Boris ហើយវាអាច មានឥទ្ធិពល លើភែរី។
So, if he is responsible, it might not matter
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ទទួលខុសត្រូវវាប្រហែលជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
- what happens in this trial. - (exhales)
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងការសាកល្បងនេះ។ - (ហត់នឿយ)
Well, that's great, 'cause we are getting our asses kicked.
មែនហើយល្អណាស់ព្រោះយើងកំពុងតែទទួលលារបស់យើង។
Well. I have to testify next.
ល្អ។ ខ្ញុំត្រូវថ្លែងទីបន្ទាល់បន្ទាប់។
I just hope I don't make things worse.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់។
Oh, you'll do great, honey. You're a pro.
អូអ្នកនឹងធ្វើបានល្អណាស់ទឹកឃ្មុំ។ អ្នកជាអ្នកគាំទ្រ។
Right, Mom. A real pro.
ត្រឹមត្រូវម៉ាក់។ ការគាំទ្រពិតប្រាកដ។
Like when I followed the prison van.
ដូចជាពេលដែលខ្ញុំដើរតាមឡានគុក។
Mom, what if I'm the reason Dad's killer goes free?
ម៉ាក់ចុះបើខ្ញុំជាមូលហេតុដែលឃាតករសម្លាប់ប៉ាទៅ?
Don't you dare.
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
No father in the world was more proud of his daughter
គ្មានឪពុកណានៅលើលោកនេះមានមោទនភាពចំពោះកូនស្រីរបស់គាត់
than your dad.
ជាងឪពុកអ្នកទេ។
or anywhere will ever change that.
ឬកន្លែងណាមួយនឹងផ្លាស់ប្តូរនោះ។
(footsteps)
(ដានជើង)
I just miss him.
ខ្ញុំនឹកគាត់ណាស់។
I want him to get the justice he deserves.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ទទួលបានយុត្តិធម៌ដែលគាត់សមនឹងទទួល។
Justice is what we all want, dear.
យុត្តិធម៌គឺជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាចង់បាន។
For your father,
សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក
and for my client.
និងសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
You're a mother.
អ្នកគឺជាម្តាយ។
Aren't you?
មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then shame on you.
បន្ទាប់មកខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Man, he better be here.
បុរសគាត់ល្អប្រសើរជាងមុននៅទីនេះ។
If we can convince him to give up Perry,
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យបោះបង់ភឺរី
I won't feel so bad about having slept with Charl...
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលបានដេកជាមួយ Charl ...
La la la la! No more talk
ឡាឡាឡា! សូមឈប់និយាយ
of that disgusting offense, please.
ពីការប្រព្រឹត្តគួរស្អប់ខ្ពើមនោះទៀត។
I thought you said you hadn't slept with her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានដេកជាមួយនាងទេ។
I haven't, wouldn't ever.
ខ្ញុំមិននឹងមិនដែលមិនធ្លាប់មាន។
I'm just upset for the detective.
ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តចំពោះការរកឃើញ។
What, you think I'm not?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្វី?
I would do anything to right this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
(sighs): I know you would.
(ដកដង្ហើមធំ)៖ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
LAPD! Put your hands where I can see 'em!
LAPD! ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ em!
Whoa!
អូ!
Well, looks like we found Boris,
មែនហើយមើលទៅដូចជាយើងបានរកឃើញបូរិស
at the head of the table, ironically.
នៅក្បាលតុដោយហួសចិត្ត។
And that's Da Young. I'd say we were right.
ហើយនោះហើយជា Da Young ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនិយាយត្រូវ។
Perry hired him to go behind the Triad's back
ភែរីបានជួលឱ្យគាត់ដើរតាមពីក្រោយខ្នងរបស់ទ្រីដា
to kill Boris, knowing that they'd punish him for it.
ដើម្បីសម្លាប់ប៊្រីសដោយដឹងថាពួកគេនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
Clever Perry, killed two birds with one stone.
ក្លេវភឺរីបានសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
Three, if you count the chicken.
ទីបីប្រសិនបើអ្នករាប់សាច់មាន់។
CHLOE: You've got a lot of nerve.
CHLOE: អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
Yes, I've been told.
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
And legs for days.
និងជើងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
Now, listen, you're losing bad.
ឥឡូវនេះស្តាប់អ្នកកំពុងបាត់បង់អាក្រក់។
Without Boris, the prosecution's evidence
បើគ្មានបូរិសទេភស្តុតាងរបស់អយ្យការ
is mostly circumstantial.
ភាគច្រើនមានលក្ខណៈធម្មតា។
And, unfortunately for you,
ហើយជាអកុសលសម្រាប់អ្នក
Lucifer's testimony basically handed me
ទីបន្ទាល់របស់លូស៊ីហ្វើរបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
a non-guilty verdict.
សាលក្រមដែលមិនមានពិរុទ្ធ។
This trial is over.
ការសាកល្បងនេះចប់ហើយ។
Maybe.
ប្រហែល។
But the investigation into that monster
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតលើសត្វចម្លែក
that you call a client is ongoing.
នោះដែលអ្នកហៅថាអតិថិជនកំពុងបន្ត។
So one way or another,
ដូច្នេះមធ្យោបាយមួយឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត
- he wi-- - (cell phone rings)
- គាត់វ៉ា - - (ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទចល័ត)
Hmm.
អេម។
Bad news?
ដំណឹង​អាក្រក់?
I may have a solution.
ខ្ញុំអាចមានដំណោះស្រាយ។
My client isn't fully aware we're winning.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមិនបានដឹងថាយើងកំពុងឈ្នះនោះទេ។
However, he is more than aware
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនត្រឹមតែដឹង
that he's facing the death penalty.
ថាគាត់ប្រឈមនឹងការកាត់ទោសប្រហារជីវិតនោះទេ។
And we both know he's a coward.
ហើយយើងទាំងពីរដឹងថាគាត់ជាមនុស្សកំសាក។
I could use the possibility
ខ្ញុំអាចប្រើលទ្ធភាព
of a lethal injection to get him to plead guilty.
នៃការចាក់ថ្នាំដ៍សាហាវដើម្បីឱ្យគាត់សារភាពកំហុស។
You're supposed to be on his side.
អ្នកគួរតែនៅខាងគាត់។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Well, there is one condition.
មែនហើយមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
You'd have to betray Lucifer.
អ្នកត្រូវតែក្បត់លូស៊ីហ្វើរ។
So...
ដូច្នេះ ...
you want Perry to go to jail,
អ្នកចង់អោយភែរីជាប់គុក,
call Lucifer a liar.
ហៅលូស៊ីហ្វើរថាជាអ្នកកុហក។
"A liar"?
"អ្នក​កុហក"?
If there's one thing he cares about more than anything,
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់ជាងអ្វីទាំងអស់
it's his honor.
នោះគឺជាកិត្តិយសរបស់គាត់។
See you in court.
ជួបអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
(clears her throat)
(សំអាតបំពង់ករបស់នាង)
MOM: Detective Decker,
ម៉ាក់៖ អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker,
Lucifer Morningstar is your partner, correct?
Lucifer Morningstar ជាដៃគូរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He's a civilian consultant for the LAPD.
គាត់ជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់ស៊ីវិលសម្រាប់ LAPD ។
We work cases together.
យើងធ្វើការរួមគ្នា។
And how is he qualified for this role?
ហើយតើគាត់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តួនាទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
He is very, uh, intuitive.
គាត់ពិតជាខ្លាំងណាស់វិចារណញាណ។
He, um, understands people's desires.
គាត់អ៊ុំយល់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
MOM: And in addition to that,
ម៉ម: ហើយបន្ថែមពីលើនេះ
I assume he studied law enforcement?
ខ្ញុំគិតថាគាត់សិក្សាពីការអនុវត្តច្បាប់?
Not to my knowledge, no.
មិនមែនចំនេះដឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
MOM: Oh, okay.
ម៉ាក់: អូខេមិនអីទេ។
But he has a professional background,
ប៉ុន្តែគាត់មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
which is somehow relevant to law enforcement?
ដែលទាក់ទងនឹងការអនុវត្តច្បាប់?
He owns a nightclub.
គាត់ជាម្ចាស់ក្លឹបរាត្រីមួយ។
MOM: Okay, but then,
ម៉ាក់៖ មិនអីទេប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
I'm sure his previous job was more relevant to his role
ខ្ញុំប្រាកដថាការងារពីមុនរបស់គាត់គឺទាក់ទងទៅនឹងតួនាទីរបស់គាត់
as a civilian consultant for the LAPD?
ក្នុងនាមជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់ស៊ីវិលសម្រាប់ LAPD?
- Right? - Mm.
- ត្រូវទេ? - ម។
Well, if you believe his claims
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកជឿការអះអាងរបស់គាត់
that he used to run Hell...
ថាគាត់ធ្លាប់រត់នរក ...
(chokes, clears throat)
(កក, ដកបំពង់ក)
...then yes, he's accustomed to punishing bad guys.
... អញ្ចឹងបាទគាត់ទម្លាប់ធ្វើការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះមនុស្សអាក្រក់។
(muffled murmurs)
(រអ៊ូរទាំរអ៊ូរទាំ)
It's true.
វាជាការពិត។
I'm confused, Detective.
ខ្ញុំច្រឡំ, អង្កេត។
Are you suggesting your partner is delusional,
តើអ្នកកំពុងណែនាំដៃគូរបស់អ្នកថាជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី
or just lying?
ឬគ្រាន់តែនិយាយកុហក?
Lucifer Morningstar is many things,
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយមានរឿងជាច្រើន
but he is not a liar.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
Everything that Mr. Morningstar said
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលលោកអ៉ិនស្តារបាននិយាយ
on this stand is absolutely true.
នៅលើជំហរនេះគឺជាការពិត។
I was the first person on that crime scene.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដំបូងគេនៅលើឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មនោះ។
And, yes, I shouldn't have been anywhere near it.
ហើយបាទ / ចាស, ខ្ញុំមិនគួរនៅជិតកន្លែងណាទេ។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
let my emotions
សូមឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
get the best of me.
ទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតពីខ្ញុំ។
(clears her throat)
(សំអាតបំពង់ករបស់នាង)
Lucifer is the...
លូស៊ីហ្វើរគឺជា
...best partner
ដៃគូដ៏ល្អបំផុតដែល
I have ever had.
ខ្ញុំធ្លាប់មាន។
And I can only hope that he can count on me
ហើយខ្ញុំអាចសង្ឃឹមថាគាត់អាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបាន
as much as I count on him.
ដូចខ្ញុំពឹងផ្អែកលើគាត់។
STEDMAN: Your Honor, we request the jury be instructed
សេដេលៈកិត្តិយសរបស់អ្នកយើងស្នើសុំឱ្យគណៈវិនិច្ឆ័យត្រូវបានណែនាំ
to disregard Detective Decker's entire testimony.
ឱ្យមិនគោរពទីបន្ទាល់ទាំងមូលរបស់ដេគឃឺរ។
We'll take a ten-minute recess.
យើងនឹងឈប់សំរាកដប់នាទី។
(overlapping reporter chatter)
(អ្នកយកព័ត៌មានរបស់អ្នកសារព័ត៌មានជាន់គ្នា)
REPORTER: Harry, are you surprised
: របាយការណ៍ៈ Harry តើអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះ
by that "not guilty" verdict?
សាលក្រម“ មិនមានកំហុស” ទេ?
No. I'm never surprised to see justice served.
ទេខ្ញុំមិនដែលភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលឃើញយុត្តិធម៌ត្រូវបានអនុវត្ត។
I believe in our legal system.
ខ្ញុំជឿលើប្រព័ន្ធច្បាប់របស់យើង។
And now I can finally return to my family
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអាចវិលត្រឡប់មកគ្រួសារខ្ញុំវិញ
a free man, so, if you'll excuse me.
នូវបុរសដែលមានសេរីភាពដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
(cameras clicking)
(ចុចកាម៉េរ៉ា)
(reporters calling for Chloe)
(អ្នកយកព័ត៌មានដែលអំពាវនាវរកក្លូ)
(seagulls squawking)
(សត្វកញ្ជ្រោងគ្រញូង)
I'm sorry to bother you, um, I was, um...
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកអ៊ុំខ្ញុំគឺលោកអ៊ុំ ...
I'm looking for Maze.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Maze ។
Do you know what apartment she lives in?
តើអ្នកដឹងទេថាតើអាផាតមិនដែលនាងរស់នៅក្នុងអាគារណា?
Oh, yes, but she's not home.
អូមែនហើយប៉ុន្តែនាងមិននៅផ្ទះទេ។
Why, did you get in a fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
(laughs)
(សើច)
I'm sorry, it's none of my business.
ខ្ញុំសុំទោសវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
It's just, my husband...
វាគ្រាន់តែជាប្តីរបស់ខ្ញុំ ...
always gave me flowers after an argument.
តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាបន្ទាប់ពីមានជម្លោះ។
- Are you all right? - (sighs)
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - (ដកដង្ហើមធំ)
I used to believe
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថា
everything happens for a reason.
អ្វីៗកើតឡើងដោយហេតុផល។
But now, I'm not so sure.
តែពេលនេះខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
(chuckles)
(chuckles)
Me, neither.
ខ្ញុំផងដែរ។
But I do know that no matter how bad things get,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមិនថារឿងអាក្រក់កើតឡើងយ៉ាងណាក៏ដោយ
the true test is how we choose to respond
ការធ្វើតេស្តពិតគឺជារបៀបដែលយើងជ្រើសរើសឆ្លើយតបទៅនឹង
to the pain we suffer.
ការឈឺចាប់ដែលយើងរងទុក្ខ។
Or inflict.
ឬបំប៉ោង។
That's well said.
និយាយបានល្អ។
Maze is a lucky girl.
Maze គឺជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាង។
Hope she forgives you.
សង្ឃឹមថានាងអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
Ha! Huh.
ហា! ហ៊ូ។
I'm sorry, you... you look really familiar.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក ... អ្នកមើលទៅពិតជាស៊ាំណាស់។
I'm Chloe's mom?
ខ្ញុំជាម៉ាក់របស់ឡូឡា?
Have we met?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
No, I don't believe we have.
ទេខ្ញុំមិនជឿថាយើងមានទេ។
I never forget a face.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចមុខទេ។
If you'll excuse me, I have to go.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Oh.
អូ។
♪♪
♪♪
♪ Nowhere to run nowhere to hide... ♪
កន្លែងដែលត្រូវរត់ពីកន្លែងណាដើម្បីលាក់បាំង ... ♪♪
♪ I'm the one... ♪
ខ្ញុំជាម្នាក់ ... night
Good night, Rosie.
រាត្រីសួស្តីរ៉ូស៊ី។
♪ Into the dark and outta the light ♪
♪ចូលទៅក្នុងទីងងឹតនិងក្រៅពន្លឺ ♪♪
♪ I'm the one who goes bump in the night ♪
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលលោតនៅពេលយប់
♪♪
♪♪ ry
Perry Smith.
ភែរីស្មីត។
I know you had Boris killed.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានសម្លាប់ Boris ។
I also know you're responsible
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
for the murder of Joe Fields
ចំពោះការសម្លាប់លោក Joe Fields
and John Decker.
និង John Decker ។
Aw, such a shame there's no evidence, right?
អូ! ភាពអាម៉ាសបែបនេះគ្មានភស្តុតាងទេមែនទេ?
The system kind of needs proof.
ប្រភេទប្រព័ន្ធនៃតំរូវការភស្តុតាង។
Yeah.
យាយ។
You clean your mess, we got nada.
អ្នកសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់យើងយើងមាន Nada ។
But you know who's okay with nada?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកណាមិនអីទេជាមួយណាដា?
Or shall I say nichego?
ឬតើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាពិសេស?
Yeah, that's right.
មែនហើយត្រូវហើយ។
You see, the Russians,
អ្នកឃើញទេជនជាតិរុស្ស៊ី
they don't like it when one of their own
ពួកគេមិនចូលចិត្តទេនៅពេលដែលម្នាក់របស់ពួកគេ
is taken out without permission.
ត្រូវបានគេយកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
But who knows?
ប៉ុន្តែនរណាដឹង?
Maybe they won't hear about it.
ប្រហែលជាពួកគេនឹងមិន hear អំពីវាទេ។
Whoa.
វ៉ាយ។
Aah! (muffled shouting)
អា! (សម្លេងស្រែកខ្លាំង ៗ )
My pleasure, Misha.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំមីសា។
Do svidanya.
ធ្វើ svidanya ។
(tires screeching)
(សំបកកង់រុញ)
♪ I'm the one that goes bump in the night... ♪
♪ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលលោតនៅពេលយប់ ...
I didn't think you had it in you.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានវានៅក្នុងខ្លួនអ្នកទេ។
I'm impressed.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Drive.
បើកឡាន។
♪ That goes bump in the night ♪
♪នោះរលាក់ខ្លាំងនៅពេលយប់♪
♪ I'm the one, I'm the one ♪
ខ្ញុំជាម្នាក់ខ្ញុំជាម្នាក់
♪ I'm the one ♪
♪♪ខ្ញុំជាម្នាក់
♪ I'm the one and only one. ♪
♪♪ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។ ♪
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You are nothing like Father.
អ្នកមិនមានអ្វីដូចព្រះវរបិតាទេ។
Oh? What changed your mind?
អូ? តើអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
If I tell you this, you have to come completely clean with me, Mother.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះអ្នកត្រូវតែស្អាតស្អំទាំងស្រុងជាមួយខ្ញុំម្តាយ។
No more secrets, Mom. No more lies.
គ្មានអាថ៌កំបាំងទៀតទេម៉ាក់។ គ្មានការកុហកទៀតទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
35 years ago, Father,
កាលពី ៣៥ ឆ្នាំមុនលោកឪពុកអ្នកម្តាយ
He asked me to come down here
លោកបានសុំឱ្យខ្ញុំចុះមកទីនេះ
to bless a couple who was unable to have a child.
ដើម្បីប្រទានពរដល់ប្តីប្រពន្ធដែលមិនអាចមានកូនបាន។
He had never asked me to do anything of this sort,
គាត់មិនដែលសុំខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយបែបនេះទេ
and He never did again.
ហើយគាត់ក៏មិនដែលធ្វើម្តងទៀតដែរ។
Today...
ថ្ងៃនេះ ...
I met the mother again.
ខ្ញុំបានជួបម្តាយម្តងទៀត។
And I found out what the result
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញលទ្ធផល
of that miracle was.
នៃអព្ភូតហេតុនោះ។
Or, rather, who.
ឬផ្ទុយទៅវិញអ្នកណា។
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
- CHLOE: Oh, hey. - LUCIFER: Detective.
- CHLOE៖ អូ! - LUCIFER: អ្នកអង្កេត។
- CHLOE: Sorry, I thought... - LUCIFER: What are you doing here?
- CHLOE: សុំទោសខ្ញុំគិតថា ... - LUCIFER: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you on your way out?
តើអ្នកចេញហើយឬនៅ?
I am, yes.
ខ្ញុំបាទ។
- Oh... - To see you, actually.
- អូ ... - ដើម្បីមើលអ្នកពិតជា។
Oh.
អូ។
I believe I owe you dinner.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកអាហារពេលល្ងាច។
MOM: Now we know why Chloe's so special.
ម៉ាក់: ឥឡូវនេះយើងដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Chloe ពិសេសម៉្លេះ។
Don't we?
មែនទេ?
Your Father put her here.
ឪពុករបស់អ្នកបានដាក់នាងនៅទីនេះ។
In Lucifer's path.
នៅក្នុងផ្លូវរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
You know what this means?
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យថាម៉េចទេ?
It means... that I was a pawn.
វាមានន័យថា ... ខ្ញុំជាកូនអុក។
♪ Can you feel it coming in the air tonight ♪
tonight តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវានឹងត្រូវខ្យល់នៅយប់នេះ
Say when.
when និយាយនៅពេលណា។
- When! - (laughter)
- ពេលណា​! - (សើច)
When.
ពេលណា។
I hope you know it takes months
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាវាត្រូវការពេលច្រើនខែ
to get a reservation at this place.
ដើម្បីទទួលបានការកក់នៅកន្លែងនេះ។
Oh, yeah. The fries are amazing.
អូយាយ។ ចៀនគឺអស្ចារ្យណាស់។
Oh, thank you. I made them myself.
អូ​អរគុណ។ ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
It means Chloe's not an obstacle.
វាមានន័យថាក្លូមិនមែនមិនមែនជាឧបសគ្គទេ។
She's how you'll get your wings back.
នាងជារបៀបដែលអ្នកនឹងយកស្លាបរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
She's how we'll get it all back.
នាងជារបៀបដែលយើងនឹងទទួលបានមកវិញ។
♪ But I don't know if you know... ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងទេ ... ♪
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
What you said today in the courtroom...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ ...
It was the truth.
វាគឺជាការពិត។
♪ In the air tonight ♪
tonight នៅលើអាកាសយប់នេះ♪♪
♪ Oh, Lord ♪
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ♪
♪ I've been waiting for this moment ♪
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលនេះ♪
We're going home, son.
យើងនឹងទៅផ្ទះកូនប្រុស។
And Chloe is the Key.
ហើយក្លូគឺជាកូនសោ។
♪ I can feel it coming ♪
can ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងមកដល់
♪ In the air tonight ♪
♪♪នៅលើអាកាសនារាត្រីនេះ
♪ Oh, Lord. ♪
♪♪ឱព្រះអម្ចាស់អើយ។ ♪